
## Общая информация про Sirius Future
 -------------------------------------
Общая информация про Sirius Future
- 6 лет на рынке
- 3,500 учеников
- 63 страны
- 13 направлений обучения

Sirius Future – это молодая и дружная команда единомышленников, уверенных в том, что для полноценного развития ребенка в современных реалиях, необходимо 
выбирать самые лучшие и проверенные методики.
Мы предлагаем разные направления для детей в возрастной группе от 3-х до 14 лет.

Наша школа начала свою работу в феврале 2019 года именно с ментальной арифметики - мы взяли лучшее, что было на рынке и сделали это еще лучше. Мы создали новые 
стандарты работы тренеров, сделали собственную платформу, добавили геймификацию в занятия, интерактивные упражнения, сделали упор на развитие не только счета, а 
всех когнитивных способностей ребенка.

Сейчас в состав нашей школы Sirius Future входит так же школа английского языка Vocaboo school

Наша Миссия - улучшать жизнь детей по всему Миру с помощью качественного и интересного образования.

Наша Цель - создать один их лучших международных продуктов в детском Edtech и обучить не менее 500 000 детей.

Наши преимущества:

🗓️ Индивидуальный график занятий, составляющийся с учетом пожеланий родителей

💻 Собственная онлайн-платформа, не требующая использования дополнительного ПО

📚 Гибкая программа, которая легко подстраивается под уровень развития ребенка

👩🏼‍🏫 Возможность смены учителя, если по каким-либо причинам контакт с ребенком не найден

💰 Бесплатное пробное занятие и доступные способы оплаты


## Основы Арифметики
 -------------------------------------
Основы Арифметики
    Данное направление есть на английском и немецком языках так же.
    
    Арифметика - важный предмет, который помогает развить логику, память, речь и воображение у детей. Он также способствует развитию терпения и творческих 
    способностей, учит анализу и планированию действий, а также ясному изложению мыслей. На занятиях дети изучат все цифры от 0 до 9, а также такие понятия как 
    «один-много», «больше-меньше», счет до 10 и обратно, научатся решать простые примеры на сложение и вычитание. Уроки с интерактивом, видео, аудио, тренажерами, раскрасками, заливками, пазлами. Самый удобный девайс для занятий это планшет.
    
    Что будет на занятиях?
    
    - ребенок изучит все цифры от 0 до 9
    - научится считать до 10 и обратно
    - научится решать простые примеры на сложение и вычитание
    - поймет, что такое “больше-меньше”, “много-мало”
    - упражнения на развитие логики, внимания, памяти, мышления
    
    Ожидаемые умения:
    
    - различать цифры, писать цифры
    - прямой и обратный счет в пределах 10
    - элементарный состав чисел
    - примеры на основе следующего и предыдущего числа
    - общее развитие - внимание, память, логика и прочее
    - подготовка к курсу МА
    
    Для детей 3-5 лет (6 лет можно при задержке в развитии/для детей билингвов)
    
    Длительность урока - 25 минут (если очень просят, можем и 45 минут, но не рекомендуется для детей такого возраста)
    
    Количество уроков - 30
    
    Выгода для клиента:
    
    1)Ребенок начнет интересоваться математикой и научится считать числа.
    
    2)Усвоит базовые навыки счета, которые пригодятся в жизни.
    
    3)Знание арифметики поможет в повседневных ситуациях, например, при покупках или дележке вещей.
    
    4)Эти навыки сделают ребенка увереннее, помогут в учебе, делая ее интереснее и помогая с заданиями, а также развивая его способности.
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. Можно ли проходить не все уроки?
    
    Можно начинать не  с первого урока и так же ускорять программу по надобности, если педагог видит успехи ученика. Можно комбинировать курс ОА и МА  (для 
    этого должен быть базовый счет и понимание числе до 5).
    
    1. А если 25 минут нам мало для занятий?
    
    Можно заниматься 45 минут, но в исключительных случаях, если ребенок готов. Можно и 50 минут, если хочет родитель, это 2 урока по 25 минут.
    
    1. Куда нам идти после курса ОА?
    
    Дальше можете пойти на Ментальную Арифметику, а так же на курс Подготовка к школе, там будет происходит всестороннее развитие. Но если родитель хочет, чтобы 
    ребенок продолжил изучать математику, то можно пойти на курс Математики 1 класс. 
    
    1. Сколько нужно купить занятий, чтобы научиться базовой арифметики?
    
    Лучше купить больше уроков и дальше можно перейти на МА. Для маленьких детей (3-5 лет) не стоит давать маленькие пакеты, так как ребенок не привык учиться и 
    сидеть, поэтому ему надо время адаптироваться, а для этого может уйти урока 4-5. Плюс из за истерик детей или их болезней после абонемента на 8 уроков такие 
    родители могут просто не продолжить занятия. 
    
    1. Нам 3 года, можно ли на курс?
    
    Можно, купите абонемент на много занятий и в спокойном темпе проходите его, так же пока вы адаптируетесь. 
    
    1. Нам 6 лет, хотим подтянуть математику, увидела курс ОА-можем попробовать?
    2. Возьму маленький пакет-ребенок маленький, вдруг перегорит
    
    Выгоднее брать пакет на большее количество занятий. Так же маленькие дети долго адаптируются к процессу обучения, поэтому лучше  взять пакет занятий хотя бы 
    на 16 уроков. Так же вы так действительно увидите результат, нежели возьмете на 8 уроков. (Всегда стоит уточнять у родителей был ли опыт таких занятий). Если 
    будут какие-то недопонимания с педагогом, то всегда его можно поменять, так же все педагоги с образованием. 
    
    1. Ребенок не может управляться мышкой
    
    Можно использовать планшет, а если его нет, то мы подстроим программу нашу так, чтобы ребенку не пришлось использовать её. Так же родитель может помогать на 
    начальных этапах ребенку с мышкой, то есть ребенок будет пальчиком показывать, а родитель нажимать.
    
    1. Мы не готовы, придем позже.
    
    Маленькие дети (3-5 лет) очень быстро развиваются и каждый месяц на счету, начиная занятия с нами ребенок начнет адаптироваться к моменту обучения и узнавать 
    что-то новое, быстрее развиваться. Так же всегда выгоднее взять абонемент сейчас, так как цены могут быть уже выше, если придут спустя время. (Следует еще 
    спросить у родителя, почему он считает, что его ребенок еще не готов).
    
    1. Просто цифры я с ним и сама изучу…
    Даже если ребенок знает цифры, то педагог закрепит на занятиях эти знания и далее может приступить к комбинированным урокам (оа и ма). Так же пользы от наших 
    занятий намного больше, родителю не потребуется тратить свое время и нервы на занятия с ребенком.



## Ментальная арифметика
 -------------------------------------
Ментальная арифметика
    
    Данное направление есть на английском и немецком языках так же.
    
    По данному направлению у нас так же есть осенне-зимняя олимпиада (ноябрь-декабрь) и весенне - летняя (май-июнь). Призы всегда разные - бесплатные уроки, 
    подарки от спонсоров,  монеты, чтобы дети сами выбрали призы.
    
    **Ментальная арифметика —** это способ развития детского интеллекта с помощью быстрого счета в уме. Сначала ребенок учится считать на счетах-абакус и 
    тренирует мелкую моторику рук. Затем счеты убирают, ребенок представляет их в голове — считает ментально. Развивает воображение и креативность. У нас есть 
    свой специальный способ обучения в Sirius Future. Мы не только учим счету на абакусе и ментальной арифметике, но также проводим много увлекательных упражнений 
    для развития мозга. Дети играют в игры, учат таблицу умножения, решают задачи и узнают интересные факты о странах и флагах. Благодаря нашим урокам и личному 
    вниманию, дети учатся в два-три раза быстрее, чем в обычных центрах, и им это нравится. Наш метод делает учебу легче и приятнее. Родители замечают улучшения 
    обычно после 10 уроков. Этот метод заставляет мозг работать более эффективно и положительно влияет на развитие ребенка.
    
    Время прохождения уровней:
    
    1 уровень: 16-27 уроков
    
    2 уровень: 30-64 уроков
    
    3 и 4 уровни уже нет точного количества уроков, так как это продвинутый уровень и там все зависит от ребенка. Данные уровни можно проходить всегда.
    
    Для детей от 4 до 14 лет (кто знаком уже с основами)
    
    Длительность урока - 25 минут и 45 минут**

Выгода для клиента:

1) Развитие математических способностей помогает решать сложные задачи в жизни и в учебе. Гибкость ума позволяет адаптироваться к новым ситуациям и принимать 
решения.

2) Быстрое счет в уме, включая сложение и вычитание разной сложности, придает уверенность в решении математических задач и в повседневной жизни. Этот навык 
помогает с покупками, домашними заданиями и работой.

3) Понимание математических основ обогатит умственный багаж и поможет успешно справляться с учебными заданиями и математическими задачками в жизни.

4) Умение видеть задачу как целое, включая условие, шаги и результат, помогает развивать аналитические способности, лучше понимать суть задачи и находить 
оптимальные решения.

Ответы на вопросы:

1. Чем ментальная арифметика отличается от обычной математики?
    
    Математика - конкретный предмет где навыком выступает решение задач, примеров, понимание формул, алгоритмов, схем.
    
    Ментальная арифметика - методика развития интеллекта, которая дает всестороннее развитие личности.
    
    Сходство обоих предметов - навык счета, но в классической математике это происходит за счет зубрежки состава чисел, письменных вычислений.
    
    В ментальной арифметики это происходит за счет представления образа косточек на абакусе, действия с косточками, отвечающими за число.
    
2. Сколько уровней в ментальной арифметике, что проходят на каждом уровне?
    
    4 уровня, 1- базовое сложение вычитание, 2 уровень - сложение и вычитание с многозначными (большими числами), 3 уровень умножение, 4 уровень - деление, 
    десятичные дроби и отрицательные числа.
    
3. Как быстро можно освоить 1 уровень?
    
    Длительность уровня зависит от регулярности посещения, выполнения домашнего задания, возраста ребенка и его умственных способностей.
    
    В среднем - от 2 до 4 месяцев.
    
4. Что включено в уроки помимо счета на абакусе?

        Упражнения на развитие всех познавательных процессов - памяти, внимания, логики, мышления

5. Можно ли перепрыгнуть уровень, если ребенок уже умеет считать до 100, 1000?

       Пропустить материал нельзя, так как он выстроен планомерно и каждое новое знание накладывается на существующее. То что ребенок умеет считать до 100 
       математическим способом, не является сформированным навыком счета в рамках ментальной арифметики, поэтому мы можем максимально ускориться и скорректировать 
       текущую программу, чтобы перейти к более сложным числам быстрее, но родители должны помочь в этом - регулярным посещением и выполнением д.з.

6. Чем годовая программа МА отличается от обычной?

       Полное изучение курса в рамках обычной абонементной основы - 2 года, так как предусмотрены  каникулы, спокойный темп, занятия то 1, то 2 раза в неделю. 
       В рамках годовой программы есть опция ТОЛЬКО 2 раза в неделю по подписке, сгорание уроков  в случае пропуска, а значит мы снимаем вопрос с родителя по 
       посещаемости ребенка и берем его на свой контроль, тем самым обеспечиваем прохождение базовых приемов МА за 1 год - 12 месяцев.

Методически из-за этого немного корректируется наполнение уроков, раскадровка количества уроков в каждом уровне (модуле) и выделение важных тем, с отбором не 
таких важных.

7. Есть ли у преподавателей образование?

    Все наши педагоги имеют педагогическое образование и проходят долгий этап отбора

8. Для чего моему ребенку занятия по МА?

Ментальная арифметика - это удивительный метод обучения, который действительно способствует полноценному развитию интеллекта у детей. Когда дети занимаются 
ментальной арифметикой, они не просто решают математические задачи, они также тренируют и активизируют свой мозг. Это помогает развивать множество навыков, 
таких как мелкая моторика, память, внимание, логика и мышление.

Кроме того, занятия ментальной арифметикой способствуют формированию эмоционального интеллекта у детей. Они учатся усидчивости, мотивации и преодолению себя. 
Каждый раз, когда ребенок сталкивается с препятствием во время занятий, его мозг создает новые нейронные связи, что способствует развитию интеллекта.

Благодаря ментальной арифметике дети не только улучшают свои математические навыки, но и развиваются как личности. Уверенность в себе у ребенка повышается, а он 
учится лучше понимать и контролировать свои эмоции. Этот метод обучения действительно помогает детям стать более комплексными и успешными в различных аспектах 
их жизни

9. Почему в вашей школе так странно считают?

В нашей школе мы начинаем считать на 8й спице, чтобы было удобнее дальше учиться ребенку различным способам (сложение, вычитание, умножение, деление  и т.д.). 
Так как если начинать с крайней правой спицы, то потом приходится переучиваться ребенку, что будет тоже большим стрессом и отнимать время уроков.

10. Почему вы решаете такие простые числа, если мы умеем уже считать?

Потому что это новый навык счета, поэтому мы не можем начать с 1000, например. Плюс ребенок должен научиться представлять Абакус. Чтобы освоить все уровни 
ребенку нужно шаг за шагом идти по новой системе подсчета, поэтому пропустить материал мы не можем, а только ускорить его, при регулярных занятиях 2 раза в 
неделю и делать домашние задания.

11. До какого возраста можно заниматься МА?

Заниматься ментальной арифметикой у нас можно в любом возрасте, самый старший ученик был 19 лет. Но чем раньше начинать занятия, тем легче дается усвоение 
материала, так как мозг более пластичный для новой информации.  Первые результаты вы увидите через 3 месяца регулярных занятий

12. За сколько ребенок пройдет 1 уровень ?

Если заниматься 2 раза в неделю, то ребенок 4-6 лет пройдет за 3-3,5 мес; 7-8 лет за 2-2,5 мес; 9-13 лет за 1,5-2 мес.  Если же заниматься 1 раз в неделю, то 
ребенок 4-6 лет пройдет за 6-6,5 мес; 7-8 лет за 5-5,5 мес; 9-13 лет за 4 месяца. 

13. Вредит ли МА математике?

МА не вредит математике, хуже не будет. Потому что у нас есть система, педагоги с образованием, структура образования, поэтому у ребенка не будет ухудшения в 
знаниях по математике.

14. Сколько потребуется времени, чтобы пройти все 4 уровня?

Все зависит от ребенка, но при регулярных занятиях 2 раза в неделю, при выполнении домашних заданий все 4 уровня можно пройти примерно за 1 год ( по новой 
воронке), а по старой системе (классическая система абонементов) 2 года. Но все индивидуально.

15. Нужен ли Абакус?

Для наилучшего усвоения информации лучше всего приобрести его, но пока ждете доставку или не хотите покупать, то можно пользоваться в электронном варианте. 

16. Можно ли не изучать флаги?

Проработка флагов это развитие памяти, но мы можем заменить данное упражнение на что-то другое, что потребуется ребенку и будет ему интересно.



## Чтение 
 -------------------------------------
Чтение 

Научим читать с 0 за 4 месяца. Курс для детей билингвов, которые говорят на русском языке; для детей, которые не знают алфавит или знают, но читать не умеют; 
для детей, кто готовится к школе.

Авторская программа обучения чтению **«Словарики» от Sirius Future** сочетает в себе лучшие упражнения на развитие речи, памяти и восприятия вместе с 
интерактивными обучающими играми и творческими заданиями. Какие упражнения есть на уроках: письма Люсии, дикция, моторика, нейро-упражнения, загадки, память, 
речь, рифмы.

Важные аспекты, которым мы уделяем внимание:

● Произношения звуков русского языка

● Развитие фонематического слуха

● Правильная техника чтения и работа с артикуляцией

● Расширение словарного запаса и формирование грамотной речи

● Развитие зрительной и слуховой памяти, мышления

Структура курса

Обучение чтению выстраивается по принципу постепенного усложнения материала: от первых звуков и слогов до осмысленного чтения слов и целых предложений.

Звуки и буквы

На первых уроках ребенок узнает новую букву и звук, выполняя игровые упражнения для изучения материала и комплексного развития речи.

Слоги

Этап обучения, когда ребенок учится соединять знакомые звуки в слоги. Система уроков Sirius Future превращает этот процесс в увлекательную игру — помогает овладеть важнейшими навыками легко и весело.

Слова

Освоив плавное слоговое чтение, ученик переходит к чтению слов.

Предложения

На этом этапе слова соединяются в законченные мысли. Важно чтобы ученик понимал смысл набора слов, который он прочитал.

Смысл текста

Завершающий этап нашего курса — работа над пониманием прочитанного, формирование первичных навыков анализа текста.

Курс включает 12-45 занятий

Для детей от 4 до 12 лет

Длительность урока - 25/45 минут

Количество уроков - 45


Выгода для клиента:

- Этот курс поможет ребенку начать читать и говорить грамотно.
- Богатый словарный запас и ясная речь позволят ему легко общаться.
- Развивая память, слух и умение мыслить, курс сделает учебу интереснее и эффективнее.
- Умение читать и понимать тексты поможет ребенку успешно учиться и общаться, что важно для его будущего успеха

Ответы на вопросы:

1. Если ребенок уже знает буквы, то можно ли сразу же на Скорочтение перейти?

Педагог все равно повторит материал весь, проверит знание букв. И если что, то уроки можно просто ускорить или же сократить, то есть необязательно 45 уроков 
проходить. Программа подстраивается под ребенка индивидуально. Можно просто закрепить программу за 5-8 уроков, чтобы дальше перейти на курс Скорочтение.

2. Если нет понимания на что записывать ребенка: Чтение или Скорочтение?

Внутри вводных уроков есть диагностика, по которой педагог поймет на какой курс надо ребенку. Но можно задавать вопросы родителю, чтобы лучше определить на какой 
курс. Например, сколько букв знает, умеет ли читать вывески и тд.


## Скорочтение
 -------------------------------------
Скорочтение
    
    Скорочтение — это курс по развитию речи и улучшению техники чтения. На занятиях используются упражнения, направленные на повышение показателей внимания, 
    памяти. В уроки включены задания, направленные на развитие дикции, умения пересказывать. Больше значение уделяется не только повышению скорости прочитанного 
    текста за единицу времени, но и навыкам эффективной работы с информацией, анализу текста и умению структурировать прочитанное. Программа обучения ребенка 
    быстрому чтению и пониманию текста. Как правило, после прохождения 1го уровня уже есть результаты при регулярных занятиях, а это 2-3 раза в неделю. 3й и 4й 
    уровни для продолжающих. Обязательно на 3м и 4м уровнях делается упор на знаки препинания, интонацию и дикцию, так же есть упражнения на дыхание.
    
    Для детей от 6 до 12 лет ( главное, чтобы умел читать)
    
    Длительность урока - 25 минут
    
    Количество уроков - 30 (1й уровень); 30 (2й уровень); 40 (3й уровень); 40 (4й уровень)
    
    Выгода для клиента:
    
    - Быстрое чтение помогает учиться быстрее и эффективнее, оставляя больше времени на изучение новых вещей
    - Умение быстро читать повышает уверенность в себе, так как успешное усвоение информации делает нас более умными.
    - Этот навык пригодится в школе, университете и на работе, обеспечивая успех.
    - В нашем быстром мире умение быстро читать помогает экономить драгоценное время, которое можно потратить на что-то еще.
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. После какого урока будет виден результат?
    
    После 1го уровня будет виден эффект при регулярных уроках (2-3 раза в неделю). 
    
    2. Если у педагога мало слотов для уроков, то как заниматься регулярно?
    
    Если есть хотя бы один слот, то это уже хорошо. Просто порекомендовать родителям заниматься еще самостоятельно при помощи рабочей тетради или же использовать 
    на сайте тренажеры.
    
    3. Если у ребенка уже были занятия в другой школе, прошел 2 уровня, то можно ли ему продолжить у нас дальше и перейти на 3й уровень?
    Так как нет четкой системы по Скорочтению и в каждой школе по разному преподается, разная программа, то ребенку лучше прийти будет заново, но в ускоренном 
    формате уроки. Даже если ребенок быстро читает, то все равно начинаем с 1го уровня. Потому что важно с самого начала программы закрепить и потом уже улучшать 
    свой навык, плюс так же педагог может усложнять упражнения, исходя из уровня ребенка/подростка.


## Математика
 -------------------------------------
Математика
    
    Название этого курса говорит само за себя. На нем отрабатываются темы школьной программы **по математике с 1 по 4 класс.** Иными словами, данная программа 
    может помочь ребенку закрыть его пробелы в знаниях школьной математики, либо изучать материал на опережение программы. Большим плюсом является индивидуальный 
    разбор всех заданий, в отличие от школьного фронтального метода объяснения материала, здесь ребенок может один на один с педагогом разобрать определенные 
    задания, не боясь уточнять или переспрашивать то, что не понял. Программа корректируется под потребности родителей или учащихся, то есть педагог может 
    выборочно дать темы или тип заданий, в закреплении которых нуждается ребенок либо пойти параллельно с темами, изучаемыми в школе, чтобы отрабатывать текущий 
    материал. Главная цель курса помочь ребенку с пониманием материала. В качестве повышения интереса ребенка 1 класса в курсе также предусмотрена сюжетная линия, 
    где ребенок будет расследовать вместе с героями запутанные истории, а также интерактив для детей всех возрастов в виде различных тренажеров для отработки 
    умений. 
    
    Для детей от 7 до 11 лет (1-4 класс)
    
    Длительность урока - 45 минут
    
    Количество уроков - 46 (1й класс, с сюжетом); 36 (2й класс); 55 (3й класс); 63 (4й класс)
    
    Выгода для клиента:
    
    Когда ребенок начнет понимать математику в школе, он перестанет считать ее сложной и начнет получать удовлетворение от решения задач. Понимание математики не 
    только поможет в учебе, но и создаст интерес к предмету на долгий срок. Это важно для развития ребенка.
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. У Вас только программа 1-4 класса, а если мы в 5й скоро идем?
    
    На сайтах и в рекламе у нас везде программа с 1го по 4й класс, но конечно по потребностям ребенка мы можем дать программу математики 5го класса, у нас есть 
    материалы и педагоги обучены для этих программ.
    
    1. Для чего курс?
    
    Курс направлен на устранение конкретных пробелов школьной программы, так же на поддержание результата и сопровождение его, в третьих, это опережение программы при условии, что ребенок может больше и хочет. Педагог наш даст то, что нужно ребенку.
    
    1. Какая программа у вас?
    
    Вся программа идет такая же, как и в школах, то есть Школа России. Потому что она содержит все универсальные темы, но мы занимаемся тем, что вводим программу 
    Петерсона. Но надо понимать, что программа в России и в других странах отличается. Например, ребенок 4го класса в Германии у нас будет учиться по программе 
    2го класса. 
    
    1. Какие преимущества у вас ?
    
    Индивидуальный подход, корректировка программы, тренажеры интерактивы. Всё всегда подстраивается под ученика и его желание и его родителей. Так же у нас нет 
    никаких домашних заданий или дополнительный тетрадок.
    
    1. Как зовут героев курса “Математика 1 класс”?
    - Лео Холмс и Кэти Ватсон



## Таблица умножения
 -------------------------------------
Таблица умножения
    
    
    Главный принцип — понимание, а не заучивание таблицы умножения. Таблица умножения — базовое знание, освоив принцип которого, можно значительно легче 
    усваивать точные науки и беспрепятственно идти вперед к решению более сложных задач. Уникальный курс всего на 24 интересных занятий с увлекательным сюжетом. 
    Курс "Таблица умножения за 24 урока" создан так, чтобы дети могли выучить табличное умножение шаг за шагом. Мы предоставляем несколько методов и подходов, 
    чтобы каждый ребенок мог выбрать то, что ему подходит. Мы используем таблицу Пифагора, математические расчеты, стихотворные методы, схемы, пальчиковый способ 
    и игровые задания. Кроме того, ребенок учится табличному делению.
    
    Для детей 5+ лет
    
    Длительность урока - 45 минут
    
    Количество уроков - Полный курс “под ключ” 24 урока
    
    Есть возможность пройти курс за 12 уроков, при существующей базе знаний ученика или с целью закрепления самых сложных случаев.
    
    Выгода для клиента:
    
    Мы используем разные способы, чтобы каждый ребенок смог выучить таблицу умножения удобным для него образом. Родители больше не будут должны помогать с учебой,
     курс поможет детям учиться и развиваться самостоятельно.
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. До какого числа вы учите таблицу?
    
    Мы учим только до 10 таблицу. Мы изучаем таблицу умножения при помощи графов, схем, таблиц, лайфхаков. И здесь у нас уже есть тетрадь с домашним заданием.

    
    2. Сколько уроков нам надо?
    
    Если ребенок знает таблицу умножения, но хочет закрепить, то 12 уроков. Если знает только на 2,3, тогда надо взять 20-24 уроков. Если совсем не знает или 
    ребенок 7-8 лет , то все 24 урока.
    
    3. Куда можно после ТУ пойти?
    
    Если родитель и/или ребенок хочет дальше продолжить изучать умножение, то следует идти на ментальную арифметику.
    
    4. Нам 4 года, хотим ТУ, можем попробовать?
    
    Сначала стоит выяснить цели родителей и лучше предложить более практичный курс-Ментальная арифметика. Так как в 4 года ТУ будет сложновато.
    
    5. Можно ли научиться сложные примеры умножать, 12*6 или 78*4?
    
    В рамках курса ТУ база до 10, поэтому дальше лучше идти на курс по Ментальной Арифметике. Там ребенок изучит большие числа на умножение и деление.
    
    6. Нам уже 13 лет, но все еще путает умножение, курс подойдет?
    
    Да, конечно. Можно взять 12 уроков и вместе с педагогом подтянуть знания и разложить все по полочкам.


## Подготовка к школе
 -------------------------------------
Подготовка к школе
    
    Структурированная информация основ школьной программы и необходимых навыков, которая позволит не только улучшить владение письмом и чтением, но и четко 
    объяснять свою точку зрения, стремиться к самостоятельности и легче адаптироваться в новой среде. Ребенок будет упражняться в правописании , тренироваться в 
    навыках чтения, получит знания об окружающей среде, разовьет мелкую моторику, а так же пройдет тесты и задания на логику и мышление.
    
    Ребенок получит представление о том, как проходят реальные школьные занятия. Он учится общаться, строить отношения, понимать инструкции и выполнять задания 
    самостоятельно, аргументировать и отстаивать свое мнение. После такой подготовки ребенок интеллектуально, эмоционально и психологически готов к школе.
    
    В программу входит:
    
    ● Упражнения на правописание
    
    ● Тренировка навыка чтения
    
    ● Знания об окружающем мире
    
    ● Развитие мелкой моторики
    
    ● Тесты и задания на логику и мышление
    
    Для детей от 5 до 7 лет, кто поступает в первый класс
    
    Длительность урока - 45 минут
    
    Количество уроков -  24
    
    Выгода для клиента:
    
    Курс помогает ребенку понять, как проходят реальные уроки в школе, что делает его интеллектуально, эмоционально и психологически готовым к новому этапу 
    обучения.



##  Курсы по программированию
 -------------------------------------
Курсы по программированию:

Scratch (Скретч)
    
    Курс подходит для ребят, которые начинают путешествие в мир программирования. В увлекательной форме они освоят основы алгоритмов языка программирования, 
    создадут до 20 собственных проектов (программы, игры, мультфильмы). Scratch – это готовые блоки кода (как кубики Лего), которые можно комбинировать и 
    создавать новые проекты.
    
    Краткий план курса:
    
    - Знакомство со средой разработки Scratch: Ученики познакомятся с основными возможностями и интерфейсом Scratch, научатся настраивать свои проекты и изучат 
    основные блоки команд.
    - Основы программирования: Студенты изучат концепции, такие как последовательность команд, циклы, условные операторы и переменные, и научатся применять их в 
    своих проектах.
    - Создание интерактивных проектов: С помощью Scratch, студенты научатся создавать интерактивные игры, анимации и мультфильмы, развивая свое творческое 
    мышление.
    - Командная работа и обмен проектами: В курсе будет сделан акцент на совместную работы, студенты овладеют навыками совместного создания игр и мультфильмов.
    - Логического мышления: Курс способствует развитию логического мышления и аналитических навыков учащихся, необходимых для решения проблем и творческого 
    проектирования.
    - Проектная работа: В курсе каждый ученик сможет создать свой собственный проект, где воплотит свои знания и навыки в программировании.
    
    Для детей от 6 до 12 лет (кто уже умеет читать)
    
    Длительность урока - 50 минут (индивидуально)
    
    Количество уроков - 24
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. За сколько ребенок пройдет курс?
    
    Если ребенок будет заниматься 1 раз в неделю, то 6 мес. Если же 2 раза в неделю, то 3 месяца, но стоит упоминать, что все всегда индивидуально.
    
    1. Где проходя уроки?
    
    Уроки проходят в гугл мит.
    
    1. Для чего нам этот курс?
    
    Курс Скретч развивает : -алгоритмическое мышление; -решение проблем (анализ задач, поиск багов); -креативное мышление; -логическое мышление; - математические 
    навыки; -навыки коммуникации; -цифровая грамотность; -проектное управление; -уверенность в себе; -самостоятельное обучение.


Scratch Junior (Скретч Джуниор)
    
    Программирование в Scratch Junior. Курс SCRATCH JUNIOR представляет собой идеальную возможность обучения программированию малышей, которые еще не владеют 
    навыками чтения и письма. Каждый ребенок может раскрыть и развить свой творческий потенциал, открывая дверь в  захватывающий мир программирования. В 
    увлекательной форме дети не только улучшают свои математические и алгоритмические навыки, но и развивают креативность, способность создавать собственные 
    истории и передавать их в цифровом формате. В течение курса ребенок создаст 18 собственных захватывающих проектов (2D игры и анимации). ScratchJr – это 
    готовые блоки кода (как кубики лего), которые можно комбинировать, создавая собственные проекты.
    
    Краткий план курса:
    
    - Знакомство со средой разработки Scratch Jr: Ученики познакомятся с основными возможностями и интерфейсом Scratch Jr, научатся настраивать свои проекты и 
    изучат основные блоки команд.
    - Программирование игровых механик в ScratchJr: Ученики научатся создавать интерактивные элементы и их поведение в игре с использованием графического 
    редактора и блоков программирования. Ребенок познакомится с программированием движения, управлением временем и масштабированием в игре, процессом 
    оптимизации кода и т.д.
    - Создание интерактивных проектов: С помощью ScratchJr, студенты научатся создавать 2D игры, анимации и мультфильмы, развивая свое творческое мышление.
    - Генерация и презентация собственных идей: В курсе каждый ученик сможет создать свой собственный проект, где воплотит свои знания и навыки в 
    программировании. И обязательно презентовать его своей семье и близким друзьям.
    - Компьютерная грамотность: Работа с интерфейсом и инструментами разработки в ScratchJr учит детей базовым принципам работы с компьютером и цифровыми 
    технологиями.
    - Развитие алгоритмического и логического мышления: Ученики учатся создавать последовательности действий (алгоритмы), что развивает навыки планирования и 
    последовательного выполнения задач. При программировании движения объектов дети работают с координатами на экране, что помогает им понять базовые понятия о 
    геометрии и пространственных отношениях.
    
    Для детей от 4 до 7 лет
    
    Длительность урока -  25 минут
    
    Количество уроков - 30
    
    Памятка для родителей с описанием уроков:
    
    [СкретчДж.pdf](https://prod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com/926acabc-3197-4b9c-b083-b22f1e00e768/e44daf76-62f3-4bd4-aab6-be43d216147c/%D0%A1%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%87%D0%94%D0%B6.pdf)
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. Что нам даст этот курс?
    
    Курс Скретч Джуниор развивает следующие  аспекты: 
    
    -креативное мышление
    
    -развитие логики
    
    -развитие математических навыков
    
    -техническая грамотность
    
    -последовательность и алгоритмическое мышление
    
    -пространственное мышление
    
    -так же это подготовка к школе идет (небольшая)
    
    2. Есть ли домашние задания?
    
    Да, но они легкие и интересные. Например, перекрасить предмет и написать для него код (то есть так, как он будет двигаться).
    
    3. За какое время мы пройдет 30 уроков?
    
    Если 3 раза в неделю, то 2,5 мес; 2 раза в неделю, то 4 мес; 1 раз в неделю, то 7,5 мес, Рекомендуется 3 раза  в неделю.
    
    4. Важно ли умение читать?
    
    Нет, читать не надо уметь. В программе курса нет никаких моментов, которые надо прочитать, в процессе вместе с педагогом научится ребенок цифрам.
    
    5. Где проходят уроки?
    
    Уроки проходят в zoom, чтобы ребенок мог делиться своим экраном и педагог ему помогал в каких то задачах. 
    
    6. Сколько проектов ребенок создаст за курс?
    
    18 проектов



Roblox (Роблокс)
    
    Курс подходит для ребят, которые хотят погрузиться в мир игрового дизайна. Здесь они освоят создание персонажей, дизайн игровых уровней и написание скриптов 
    с использованием языка программирования Lua. На курсе будет создано до 5 игровых проектов (дизайн, 3D модели, текстуры, анимация). А также ребята научатся 
    добавлять звуковые эффекты, музыку, интерфейсы пользователей, узнают о возможных способах монетизации своих проектов. Роблокс - это платформа по созданию 
    своих игр. Характеристики Роблокс: - визуальный редактор; -программирование на Lua; -сообщество и сотрудничество; -многофункциональность; -монетизация.
    
    Краткий план курса:
    
    - Знакомство с Roblox и Roblox Studio: Обзор платформы и ее возможностей, создание учетной записи, знакомство со средой разработки и основные настройки.
    - Основы разработки игр в Roblox: Понятия виртуальной и интерактивной среды в Roblox, создание персонажей, работа со сценами и локациями, создание мира для 
    игры, написание Lua скриптов.
    - Разработка игровых механик: Создание объектов и их взаимодействие, создание уровней сложности и системы наград, программирование системы управления и 
    интерфейса игры.
    - Создание мультиплеерных игр: Введение в мультиплеерное взаимодействие, управление правами доступа и модерацией, разработка объектов с монетизацией.
    - Тестирование, оптимизация и публикация игры: Оптимизация производительности, проверка на ошибки и их устранение, подготовка игры к публикации, продвижение 
    и монетизация игры
    
    Для детей от 9 до 14 лет
    
    Длительность урока - 50 минут (индивидуально)
    
    Количество уроков - 24
    
    Регулярность - 1-2 раза в неделю
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. Нужно ли что-то для вводного урока?
    
    Да, для прохождения урока необходимо установить на ПК программу Roblox Studio и создана учетная запись в этой программе
    
    2. Сколько проектов создаст ребенок?
    
    За все 24 урока ребенок создаст 5 своих крупных проектов. 
    
    3. Какие навыки получит ребенок ?
    
    Ребенок приобретет следующие навыки: технические, личностные и направленные на будущее ребенка. К техническим относится: основы 3d моделирования и дизайна;
     - программирование; - создание пользовательского интерфейса; работа с игровыми серверами; работа с игровыми механиками. К личностным относится: -творческое 
     мышление; -аналитическое мышление; -коммуникационные навыки; -проектное управление; -стратегическое мышление. Так же это широкие карьерные возможности, 
     развитие предпринимательских навыков, глобальные возможности.
    
    4. Если мы закончили курс Роблокс, то куда дальше ?
    
    Программы по следующему курсу - Питон, у нас нет. Но педагоги некоторые сами могут начать по своей произвольной программе Питон. Но это касается тех 
    учеников, кто у нас закончил Роблокс. 
    
    5. Мой ребенок 5 лет очень хочет на Роблокс, может все таки запишите нас…
    
    К сожалению, ребенку будет сложно на данном курсе, потому что  интерфейс не такой, какой нравится малышам, язык программирования английский (поэтому здесь 
    нужен навык чтения на английском). Так же для Роблокс курса нужна база кодирования, поэтому лучше начать с курса Скретч или Скретч Джуниор, в зависимости 
    умеет ли читать ребенок или нет.


## Английский
 -------------------------------------
Английский
    
    Без умения общаться на английском невозможно представить успешную жизнь в современном мире, вне зависимости от того, чем увлекается и занимается ребенок. На 
    курсах Vocaboo последовательно развивается умение говорить на английском и понимать речь и тексты, от простых слов до объемных рассказов. По ходу обучения 
    ребенок учится использовать и универсальные “мягкие навыки” - языковую догадку, креативность, умение критически мыслить и находить закономерности.
    
    Наши уроки начинаются с простых слов и фраз, которые объясняются жестами и картинками. Мы используем интересные методы обучения, включая движения и создание 
    чего-либо своими руками. Наши учителя обучены использовать жесты и наглядные материалы, чтобы сделать уроки увлекательными и понятными. Ребенок начинает 
    говорить на английском с первого урока, и мы стараемся избежать перехода на русский, чтобы он мог быстрее выучить язык. Наши уроки короткие, но насыщенные, 
    чтобы ребенок учился и не терял интерес. Мы также добавляем увлекательные сюжеты и персонажи, чтобы дети получали больше мотивации для обучения.
    
    Обучение чтению: программа обязательно подразумевает обучение чтению на английском. В зависимости от возраста ребенка меняется подход к обучению и 
    интенсивность введения новых букв. Обучение строится на использовании системы Phonics, которая идет от звуков, а не от алфавита. Звуковое чтение позволяет 
    быстрее научиться распознавать слова на письме и выстроить правильное произношение звуков.
    
    Проектная работа: Каждый модуль курса включает в себя проект, который подразумевает творческое задание и его представление на английском языке. Проекты 
    можно выполнять в качестве домашнего задания, а можно делать вместе с учителем на уроке. Представление проекта - яркое и эмоциональное событие, которое 
    позволяет ребенку использовать выученные слова и грамматику для достижения своей цели в реальной жизни.
    
    Для детей от 4 до 12 лет
    
    Длительность урока - 25 минут (с 8 лет доступен формат 45 минут)
    
    Уровни программы по шкале CEFR: от А0 (начальный) до А2 (слабый-средний)
    
    Количество уроков в уровне: 72
    
    Интенсив по английскому языку
    
    Программа занятий для детей 9-12 лет, направленная на развитие речевых навыков и общение в повседневных ситуациях. Подходит для детей, которые уже начали 
    изучать английский, но испытывают трудности с говорением. Курс может проходить в групповом и индивидуальном формате. Отличается динамичными, веселыми уроками 
    и обилием жизненных ситуаций, в которым детям нужно договориться, чтобы найти решение проблем. Завершающее занятие курса в групповом формате - 
    урок-приключение, которое ведет носитель языка, не говорящий на русском.
    
    Интенсив может идти в дополнение к основному курсу или проходится самостоятельно.
    
    Для детей от 9 до 12 лет
    
    Длительность урока: 50 минут
    
    Количество занятий: 12
    
    Выгода для клиента:
    
    Этот метод помогает ребенку изучать язык без страха и стеснения. Использование интересных историй и активных методов обучения делает учебу увлекательной. 
    Уроки короткие, но насыщенные, что позволяет учить много за короткое время, сохраняя интерес к обучению.
    
    Примеры вводных уроков на разные возраста детей и с разными педагогами (носители (в системе прописаны на английском языке) и русские (в системе прописаны 
    на русском))


## ТРИЗ
 -------------------------------------
ТРИЗ
    
    Технологический курс “ТРИЗ Мастермайнд” для будущих гениев
    
    Теория решения изобретательских задач (ТРИЗ) - метод основанный Г.Альтшулером в Советском союзе. Главным рассуждением его деятельности был поиск ответа на 
    опрос - нужно родиться великим изобретателем или можно открыть в себе этот навык и качества изобретателя. Изучив все возможные патенты того времени ответ был найден - каждая проблема от возникновения до поиска ее решения развивается по одному принципу, а значит можно освоить техники и приемы решения таких проблем и стать великим инженером, мыслителем, изобретателем.
    
    Лучше начинать конечно же в детстве, поэтому наш курс ТРИЗ стартовал в рамках альтернативы индивидуальным урокам с тем же уровнем пользы для развития детей.
    
    На нем дети разберут фундаментальные техники и приемы изобретательства, развития креативного творческого мышления, воображения, логики, разовьют свои 
    познавательные способности на максимум вместе с героями Сири и Мией.
    
    Преимуществом также считается то, что уроки проходят в группе, а значит развиваются мягкие навыки “Soft Skills” - работа в команде, публичное выступление и 
    отстаивание мнения, слушание других.
    
    ТРИЗ - это системная технология, которую применяют в корпорациях по всему миру, чтобы быстро решать нестандартные, инновационные проблемы бизнеса. Когда 
    возникает сложная задача, то в среднем ТРИЗ ускоряет поиск её решения в 6-10 раз.
    
    Развивает:
    
    -критическое и креативное мышление
    
    -инженерное и изобретательское мышление
    
    -воображение, логику
    
    -коммуникативные навыки и soft навыки
    
    Для детей от 5 до 13 лет
    
    Длительность урока: 60 минут 1 раз в неделю
    
    Формат:  группа детей от 4 до 7 человек в зуме (группы по возрастам 5-7; 8-10;11-13)
    
    Количество уроков : 48 (годовой курс)
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. Не понимаю зачем этот ТРИЗ
    
    Данный курс необходим для того, чтобы научить ребенка мыслить нестандартно и решать самые различные задачи. 
    
    2. С какого возраста подходит ТРИЗ?
    
    С 5 лет, ранее будет тяжело ребенку по времени и в группе ему будет не так привычно и тоже нелегко. 
    
    3. В группе он потеряется… 
    
    Дети в группе как раз таки намного лучше усваивают информацию, черпают идеи друг у друга, налаживают социальные связи. В группе идет сразу же практическая 
    отработка всех навыков и умений. 
    
    4. Почему так дорого?
    
    Альтернатив данному курсу нет, так же и школ, кто бы тоже преподавал данное направление нет. Плюс здесь привлечены лучшие специалисты и идет развитие 
    нескольких навыков и умений. Поэтому такое не может стоит дешево.
    
    5. Когда видно будет виден результат?
    
    У всех детей индивидуально, следует просто наблюдать за ребенком в жизни. Подмечать как он мыслит, рассуждает и т.д.


## Русский как иностранный
 -------------------------------------
Русский как иностранный
    
    
    Русский язык как иностранный на курсе “Родная речь”. 
    
    Кому будет полезен курс: 
    
    - детям билингвам/мультилингвам, говорящим на русском только дома; 
    
    - детям, которым сложно общаться с близкими из России; 
    
    - детям с одним русскоговорящим родителем, которым не хватает практики для освоения языка; 
    
    - детям. которые начали забывать русский, переехав в другую страну. 
    
    Что будет уметь ребенок по окончанию программы:
    
    - выражать свои мысли грамотно
    - печатать и писать прописью на русском
    - читать бегло и понимать прочитанное
    - применять в речи новую лексику из пополненного словарного запаса
    - понимать особенность русской культуры и традиций посредством языка
    - составлять сложные описания предметов с использованием синонимов
    - придумывать небольшие рассказы на свободную тему
    
    Для детей от 6 до 14 лет.

    Длительность урока 45 минут
    
    Формат: индивидуально.
    
    Количество уроков: уровень А2 (32 урока); уровень В1 (32 урока).
    
    Ответы на вопросы:
    
    1. Мой ребенок хорошо говорит, но не умеет читать. 
    
    Ответ: если ребенку больше 6 лет и он говорит, но не читает, то мы с программой РКИ комбинируем еще курс Чтение. А если ребенку меньше 6 лет, то на курс 
    Чтение приглашаем. На уровне А1-А2 предполагается, что ребенок уже знает алфавит и умеет читать. 
    
    2. Мы не хотим писать курсивом/прописью.
    
    Ответ: для начала уточнить у родителя, какая цель для изучения русского. Если ребенок далее потом пойдет в русскую школу или же родителями хотят развить 
    писание, то стоит включить. Если нет, то можно убрать задания из уроков, так как это является бонусом. 
    
    3. Ребенок не говорит по-русски. Могу ли я сидеть рядом и переводить ребенку?
    
    Ответ: на первых этапах можно так делать, но далее не рекомендуется, потому что это нарушает процесс освоения языка, плюс ребенок также будет всегда ожидать 
    помощи от родителя. 
    
    4. Мы хотим сделать упор только на письмо/еще чем-то….
    
    Ответ: курс гибкий, его можно подстраивать под каждого ребенка и под его потребности. Если педагог видит, что у ребенка больше западет разговор, а письмо 
    хорошо получается, то он может переформатировать задания/упражнения. 
    
    5. Чем курс ОЧ/СЧ отличается от РКИ
    
    Ответ: в курсах оч/сч упор идет на один аспект, это развитие навыка чтения, а в курсе РКИ идет полное погружение в изучение русского языка, его культуры, 
    семантику слов, грамматику ,а  также письмо. Второе отличие - это возраст, курс РКИ предназначен для детей от 6 лет.

## Психологические диагностики
 -------------------------------------
Психологические диагностики
    
    Психологическая диагностика** – это комплекс методов, направленных на оценку индивидуальных особенностей ребенка. Она включает в себя тесты, беседы и 
    наблюдения, позволяющие выявить сильные стороны и зоны развития.
    
    Диагностика проводится в трех возрастных категориях:
    
    📌 5-8 лет | 📌 9-11 лет | 📌 12-15 лет
    
    Каждый возраст имеет три уровня диагностики:
    
    🔹 Базовая – первый анализ ключевых особенностей ребенка
    
    🔹 Расширенная – более глубокое изучение интеллекта, мотивации и поведения
    
    🔹 Углубленная – комплексное исследование, включая эмоциональную устойчивость, творческие способности и профориентацию
    
    Чем глубже диагностика, тем больше методик используется и тем детальнее рекомендации для родителей.
    
    Зачем нужна диагностика?
    
    Каждый ребенок уникален. Диагностика поможет определить его сильные стороны и зоны роста, чтобы вы могли эффективно его поддерживать. Она позволяет:
    
    ✔ Легче адаптироваться к школьным нагрузкам и окружающему миру
    
    ✔ Повысить мотивацию и развить самостоятельность
    
    ✔ Выстроить эффективную коммуникацию со сверстниками и взрослыми
    
    ✔ Развить стрессоустойчивость и справляться с трудностями
    
    Для детей 5-8 лет
    
    ✅ Базовая диагностика (1 встреча, 40-60 мин.) – 8 900 руб / $119. (ключевые особенности ребенка)
    
    ✅ Расширенная диагностика (2 встречи, по 40-60 мин.) – 14 900 руб / $200 (более глубокая оценка интеллекта и мотивации)
    
    ✅ Углубленная диагностика (2 встречи, по 60-90 мин.) – 22 900 руб / $308 (включает творческий потенциал и эмоциональное состояние)
    
    Для детей 9-15 лет
    
    ✅ Базовая диагностика (1 встреча, 50-60 мин.) – 12 900 руб / $173 (мотивация, интеллект, первая профориентация)
    
    ✅ Расширенная диагностика (2 встречи, по 90 мин.) – 21 900 руб / $294 (добавляется критическое мышление и анализ поведения)
    
    ✅ Углубленная диагностика (2 встречи, по 120-150 мин.) – 32 900 руб / $442
    
    (самый полный анализ, включая риски и профориентацию)
    
    Цена диагностики учитывает:
    
    ✔ Количество встреч и их длительность
    
    ✔ Объем тестов и методик, применяемых на разных уровнях
    
    ✔ Подготовку персонального отчета с рекомендациями
    
    ✔ Обратную связь с родителем
    
    (разбор в Zoom или отправка с возможностью задать вопросы)
    
    Преимущества диагностики для родителей в Sirius Future
    
    ✅ Вы лучше поймете своего ребенка
    
    Каждый ребенок уникален, и диагностика поможет вам узнать, как он воспринимает мир, какие у него сильные стороны, в чем ему нужна поддержка.
    
    ✅ Вы увидите скрытые таланты и зоны роста
    
    Мы оценим интеллект, мотивацию, эмоциональное состояние и социальные навыки ребенка, чтобы вы смогли создать для него комфортные условия развития.
    
    ✅ Вы избежите ошибок в воспитании и обучении
    
    Рекомендации специалистов помогут вам выбрать наиболее эффективные способы обучения, общения и мотивации ребенка без давления и стресса.

    ✅ Вы получите четкий план развития
    
    После диагностики вы узнаете, какие навыки нужно развивать, как поддерживать эмоциональное благополучие ребенка и какие учебные или внешкольные активности 
    подойдут именно ему.
    
    ✅ Вы будете спокойны за будущее ребенка
    
    Диагностика поможет вовремя заметить возможные трудности – тревожность, проблемы с мотивацией, неуверенность в себе – и найти пути их решения.


##  Адреса и контакты
 -------------------------------------
Адреса и контакты
Россия:

- Адрес регистрации: г. Красногорск, ул. Молодежная 4
- Адрес нахождения кассы (точки продаж): Новосибирская обл., 630015, Новосибирск, ул Планетная, д 30
- Адрес офиса для яндекс карт: ул. Дубининская, д.57, стр.2, пом.III, офис 204.17

Телефоны:

[+7 (499) 283-63-78](tel:+7(499)283-63-78)

[+7 (958) 500-90-84](https://wa.me/79585009084?roistat_visit=717597) (WhatsApp Администраторы)

Email: [info@siriusfuture.ru](mailto:info@siriusfuture.ru)

Мы в социальных сетях

Социальные сети Vocaboo

Instagram: [https://www.instagram.com/vocaboo.school](https://www.instagram.com/vocaboo.school?igsh=aGw2OHk4NWY1emNp)

Telegram: https://t.me/vocaboo_school

VK: https://vk.com/vocaboo

Youtube: https://www.youtube.com/@Vocaboo-English/videos

Социальные сети Sirius Future

Instagram:

[https://www.instagram.com/sirius_future](https://www.instagram.com/sirius_future?igsh=MWZ2emtzcThwcDBzZA==)

[https://www.instagram.com/siriusfuture_europe](https://www.instagram.com/siriusfuture_europe?igsh=MmZ0anNsNWtvOHpl)

[https://www.instagram.com/siriusfuture](https://www.instagram.com/siriusfuture?igsh=YjFkNXl2M2R1cnky)

Telegram:

Канал: https://t.me/siriusfuture1

Чат с психологом: https://t.me/+p9Sh5z85HXZmNDli

Бот с полезными материалами: @sirius_future_bot

VK: https://vk.com/siriusfuture

Youtube: https://www.youtube.com/@siriusfuture

Дзен: https://dzen.ru/siriusfuture.ru



## Ценообразование
 -------------------------------------
 Ценообразование



Какие у вас цены? (цен на сайте нет, поэтому тут нужен скрипт на оставление заявки). Чтобы получить более подробную информацию о ценах и условиях, пожалуйста, 
оставьте вашу заявку, и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время. Мы будем рады ответить на все ваши вопросы!


## Использование личного кабинета клиента
 -------------------------------------
 Использование личного кабинета клиента

 Для клиентов у нас есть очень удобный личный кабинет по адресу [ed.siriusfuture.space](https://ed.siriusfuture.space/main)

В этом регламенте представлены все инструкции по нынешнему функционалу ЛК

Оплата занятий 
Оплатить уроки можно в личном кабинете:
1. Перейдите в раздел «Оплата» на боковой панели личного кабинета
2. Убедитесь, что вы на вкладке «Оплата занятий» – откроется страница выбора предмета и абонемента.
3. Выберите нужный вариант и нажмите «Выбрать» — вы будете перенаправлены на страницу оплаты.
После оплаты средства автоматически зачислятся на ваш баланс. 

Перенос одного урока
Вы можете перенести ближайший урок в своем личном кабинете:
1. Перейдите в раздел «Главная» на боковой панели личного кабинета
2. Выберите урок, который вы хотите перенести, и нажмите на кнопку «Перенести» напротив него – вы будете перенаправлены на страницу переноса одного занятия. 
Если нужного урока нет в списке «Ближайшие уроки», то его можно найти по кнопке «Перейти к полному расписанию», где перед вами откроется календарь с полным 
расписанием занятий. 
3. В открывшемся окне изучите доступное время для переноса урока. После выбора удобного времени, нажмите на него в календаре.
4.После нажатия на подходящее время – в левом верхнем углу появится новое время для урока. Убедить, что все верно, и нажмите на кнопку «Сохранить». После этого новое время будет зафиксировано.

 Отмена одного урока
Вы можете отменить ближайший урок в своем личном кабинете:
1. Перейдите в раздел «Главная» на боковой панели личного кабинета.
2. Выберите урок, который вы хотите отменить, и нажмите на кнопку «Отменить» напротив него.
3. Если нужного урока нет в списке «Ближайшие уроки», то его можно найти по кнопке «Перейти к полному расписанию», где перед вами откроется календарь с полным расписанием занятий. 
Подтвердите свой выбор нажатием на кнопку «Да, отменить» в появившемся окне.

  Изменение регулярного расписания уроков
В личном кабинете вы можете не только перенести одно занятие, но и поменять полностью свое расписание.
1. Перейдите в раздел «Расписание» на боковой панели личного кабинета. Выберите в выпадающем списке нужный вам предмет, а затем нажмите на кнопку «Изменить расписание» 
в правом верхнем углу экрана.
2. В открывшемся окне изучите доступное время для переноса занятий. После выбора удобного времени, нажмите на него в календаре. 
Для переноса регулярных уроков необходимо нажать на новое время, чтобы оно высветилось зеленым, и на старое время, чтобы оно потухло.
Для добавления нового регулярного урока достаточно просто нажать на новое время, чтобы оно высветилось зеленым.
3. Убедитесь, что в поле «Выбранное расписание» все указано верно. После этого нажмите на кнопку «Сохранить». Ваши регулярные занятия теперь автоматически перенесутся 
на новое время.

  Изучение и выполнение домашнего задания
В личном кабинете вы можете изучить домашнее задание по интересующему вас предмету, а также прикрепить свой ответ на него
1. Перейдите в раздел «Главная» на боковой панели личного кабинета.
2. Нажмите на кнопку «Домашние задания» 
3. В открывшемся окне будет весь список домашнего задания. При необходимости его можно отфильтровать по предметам.
Загрузить свой ответ на домашнее задание можно в специальном поле в     текстовом формате или файлом. 
4. Перед отправкой не забудьте нажать на кнопку «Отправить» 

  Ознакомление с отчетами от учителей
В личном кабинете вы можете ознакомиться с отчетами от преподавателей
1. Перейдите в раздел «Главная» на боковой панели личного кабинета.
2. Нажмите на кнопку «Отчеты от учителей».
3. Выберите интересующий вас предмет в выпадающем списке и изучите нужный отчет.

  Проверка остатка занятий 
Остаток занятий можно проверить в личном кабинете:
1. Перейдите в раздел «Оплата» на боковой панели личного кабинета
2. Убедитесь, что вы на вкладке «Оплата занятий» – здесь можно изучить оставшийся баланс оплаченных занятий

  Дополнительный функционал 
1. Использование образовательных тренажеров по кнопке «Тренажеры».
2. Подключение на урок по ссылке из личного кабинета на «Главной» странице.
3. Использование раздела «Библиотека» для скачивания рабочих тетрадей.


в личном кабинете у нас нет взаимодействия с учителями, кроме как увидеть оставленное от них дз и отчет и прикрепить сделанное дз учеником






